1. Go instalirav Git i kreirav moj Github profil.

2. Go promeniv imeto na mojata glavna granka od main vo master. 

3. Vo gorniot desen agol na "+" kopceto se odbira "new repository" za da kreiram nov repository. 

4. Ja koristam komandata "Git init" za da ja inicijaliziram Git vo novokreiraniot direktorium.

5. So komandata "git remote add origin https://github.com/bojannast/SI_2023_lab1_173121" gi povrzuvam lokalniot direktorium so remote repository.

6. So komandata "notepad README.md" kreiram nov .md file, vo koj gi vnesov moite podatoci.
So komandata "git add ." najprvo gi dodavam site izmeni, potoa so komandata "git commit -m 'Initial commit'" gi komitnuvam izmenite so navedenata poraka. Dopolnitelno, sistemot pobara da vnesam podatoci za email i name, koisto gi popolniv so slednite komandi:
- "git config --global user.email 'bojannastovski@gmail.com'"
- "git config --global user.name 'Bojan Nastovski'"

7. So slednata komanda "notepad SILab1.java" kreiram nov file. Potoa, gi dodavam promenite so komandata "git add SILab1.java", a potoa povikuvam "git commit -m 'Add java class'".

8. So komandata "git push origin master" gi sinhronizirame site granki so oddaleceniot repository.
Korekcii: 
A. list.add(sc.nextInt()); zameneto so list.add(i);
B. if (el % 2 == 0) zameneto so if (el % 2 == 1);
C. int sum = 1; zameneto so int sum = 0; i sum *= el; zameneto so sum += el;

9. So komandata "git checkout -b bug1" kreiram nova granka, potoa so komandata "git checkout master" se vrakam nazad na master grankata za da gi kreiram i ostanatite dve granki kako i prvata so komandata "git checkout -b bug2" i "git checkout -b bug3".

10. So komandata "git checkout bug1" se prefrluvam na grankata bug1.

11. So komandata "notepad SILab1.java" vleguvam vo file za da gi izvrsam potrebnite promeni. Otkako ke gi izvrsam, so komandata "git commit -m 'Fix wrong loop for reading'" gi komitnuvam promenite.

12. So komandata "git checkout bug2" se prefrluvam na grankata bug2.

13. So komandata "notepad SILab1.java" vleguvam vo file za da gi izvrsam potrebnite promeni. Otkako ke gi izvrsam, so komandata "git commit -m 'Fix wrong condition in filterOddNumbers'" gi komitnuvam promenite.

14. So komandata "git checkout bug3" se prefrluvam na grankata bug3.

15. So komandata "notepad SILab1.java" vleguvam vo file za da gi izvrsam potrebnite promeni. Otkako ke gi izvrsam, so komandata "git commit -m 'Fix method sumEvenNumbers'" gi komitnuvam promenite.

16. So komandata "git push --all" gi sinhroniziram site granki so remote repository.

17. So komandata "git checkout master" se prefrluvam na grankata master.

18. So komandata "git merge bug1" se spojuvaat grankite master i bug1 i pri spojuvanje ne naidov na konflikt.
- Dali se slucile konflikti pri izvrsuvanje na naredbite: ne;
- Ako se slucile, kako ste gi resile: ne naidov na konflikt;
- Koja strategija bila upotrebena za da se izvrsi spojuvanjeto: "git merge bug1";

19. So komandata "git push --all" gi sinhroniziram site granki so remote repository.

20. So komandata "git merge bug2" se spojuvaat grankite master i bug2 i pri spojuvanje ne naidov na konflikt.
- Dali se slucile konflikti pri izvrsuvanje na naredbite: ne;
- Ako se slucile, kako ste gi resile: ne naidov na konflikt;
- Koja strategija bila upotrebena za da se izvrsi spojuvanjeto: "git merge bug2";

21. So komandata "git push --all" gi sinhroniziram site granki so remote repository.

22. So komandata "git checkout bug3" se prefrluvam na grankata bug3.

23. So komandata "git rebase master" napraviv rebase od grankata bug3 kon grankata master.

24.So komandata "git checkout master" se prefrluvam na grankata master.

25. So komandata "git merge bug3" se spojuvaat grankite master i bug3 i pri spojuvanje ne naidov na konflikt.
- Dali se slucile konflikti pri izvrsuvanje na naredbite: ne;
- Ako se slucile, kako ste gi resile: ne naidov na konflikt;
- Koja strategija bila upotrebena za da se izvrsi spojuvanjeto: "git merge bug3";

26. So komandata "git push --all --force" gi sinhroniziram site granki so remote repository.

27. So komandata "git log > logs.txt" kreiram nov file vo koj gi kopiram site logs i potoa so "git add", "git commit" i "git push" go dodavam na master branchot.

28. So komandata "git push --all" gi sinhroniziram grankite.

 








 